如何寻找商家？
从招沟通难易的角度来考虑商家来源大体可以分为两类，一类是大淘客等放单平台、阿里妈妈后台高佣产品；一类是直接上淘宝找聚划算淘抢购等活动商家甚至可能随便搜索个商品也可以谈。

两者主要差别在于对现有优惠券模式的认知及接受程度。各放单平台上找的商家已经在做优惠券模式的推广，上去直接就可以谈效果、费用问题，比较省事，但是缺点就是佣金服务费比较固定，可操作空间较小

这边要注意一个点就是，招商有竞争很正常，别干压服务费翘单之类的事，这种事情干多了，影响的是整个行业是收益下滑，包括我们自己。

直接上淘宝天猫找的商家对于模式不熟悉，需要花费更多的时间去讲解引导，成功率也更低，但是服务费空间大。

一般建议新手先上平台找商家谈，有了足够的交流沟通经验积累后可直接去聚划算淘抢购等活动找新商家，圈子里对新推广的商品接受度也比较高。

从商家实力角度来区分，分析产品（包括产品功能与优势、品牌市场占有率、质量）及成本预估，合理利用竞争环境最大挖掘价格空间，准备多套合作方案，有效解决卖家需求。

有实力的商家可以尽量引导快速冲量，在价格佣金方面可以有更多的空间，实力一般的商家则建议平推方式，不是每个商家都适合低价冲量，小商家经不起折腾，硬上的话一次性店铺折腾完了，还不如几千几百的服务费走长久，积少成多。

店铺选择：优先选择天猫店、金冠店，其次皇冠店及钻店，这边并不是特指天猫及金冠商家就更有实力，虽然通常情况下如此，更多的考虑是天猫及金冠店店铺成本更高，商家搞小动作承担的风险更高，相对不容易出问题。如果只是钻店，假设商家不给服务费或者根本就是冲着圈用户而来，就算有手段搞死对方店铺，人家损失的只是一个小店，值不了几个钱。

简单来说就是围绕着性价比、受众面、质量口碑、应季性、起始销量等维度进行选品，通过旺旺、QQ等社交聊天工具或是电话与店铺负责人对接与之进行议价，确定一个包含产品价格（既优惠券力度）、产品佣金以及推广服务费在内的推广方案，对推广效果做出预期满足商家的运营需求。

而后通过各自手上的渠道将产品及优惠券链接扩散至用户淘客聚集选单的圈子比如放单平台、采集群渠道、微信群等进行推广；效果因渠道而异