招商淘客话术
客户主动找您报名活动：你好，请发要推广的宝贝网址链接给我看看，再报上您使用优惠缓蟮募鄹+y金+服务费。

报名后：亲 我推的时候不能报名更高的佣J计划，要不然我跟踪不到服务费，白浪费我报名费去推广。乱报名后果自负，有事情多沟通。 谢谢，合作愉快哦。

能出多少单：亲，我们主要负责引入流量，每个产品的日常转化不同，活动转化也不一样，所以销量我们没法预估，当然希望成交越多越好

做活动亏：亲 推广本身就是亏损的，现在直通车 钻展 费用都很高 有流量还不一定有成交 亏的不止一点 我们最起码给你带来销量才收费

站外活动没上满：你好 亲，您的这个产品谁给你推广的啊。我看了一下，基础推广渠道都没上完，不够用心啊，能给我们试试吗。

商家要求线下合作：我们公司规定不走线下服务费结算了 因为现在联盟新出的团长给的有扶持 线下直接推商品几乎没有权重 好多商家反映这个事情

商家不愿意改佣金：我是真的不想让您错过一次提升自己销量的机会 更想合作共赢

要求商家报名带销量的宝贝：亲，你尽量报名带销量的宝贝，这样排名可以靠前，也会更好的带动店铺所有宝贝的销量

给商家介绍我们的渠道和别人渠道的区别：我们的资源都是我们自己掌控的，其他团队很多都是第三方推广，报名活动之后就不管了，你报名我们的活动之后，我们会把你的产品进行预热，预热完在根据效果投放资源，后期我们会根据产品反映调整资源，争取给你每天稳定出单。

活动只收取，无其他任何费用 ，可以帮你上手淘达人主推冲量 手淘首页【有好货+手淘头条+清单+微淘达人】4个站内资源依次轮流展示，自有网站，力度够大，只有想不到，没有做不到。

亲效果你放心 没有效果 对谁都没有好处的 我们大家要的就是效果 只要您的产品转化没有问题 我们的转化肯定没有问题 我们比您更珍惜我们的每一个流量

线下走券，结算服务费再官方已经属于违规了，并且没有推广权重，而团长是官方联盟认可唯一一个推广加权重的渠道

我们活动在省钱快报APP 选啦APP 秘券APP 最省APP 几大APP同时上线主推，亲可以合作看下我们效果，也有个更好的选择呢

亲，您好，您的这款产品给我们佣20+%，服务费5+%团长主推。将在阿里妈妈官方渠道同步推广 。省钱快报APP 选啦APP 秘券APP 最省APP 几大APP同时上线主推合作一期吧 亲。

如果您没有报名过团长的话 我们是可以给您要同等佣的 淘宝联盟规则规定 如果商家已经报名团长活动 必须佣高一点我们推广才能算我们的数据 不然数据都跑到别人那里了

活动周期商家自己设置 站内站外卷免费跑 多渠道 还有站外app同步推广 效果很好 您可以合作一期试试

亲 您换任何一家都是一样的 现在您的同行都是有券推广 还便宜 如果您作为一个买家的话 您应该也不会买没有性价比的产品。

活动周期商家自己设置 站内站外卷免费跑 多渠道 还有站外app同步推广 效果很好 您可以合作一期试试

亲您可以报名5~12款的哦，或者全店报名呢，都是有助于引入的流量更大 转化高 出单的效果更好哦