需要下载的插件
轻淘客、悟空招商、淘客助手、查多客
网址淘宝联盟 https://www.alimama.com/index.htm
又亦联盟22/qiang123456

新的招商QQ：2776898587

您好！ 本期有个男鞋专场主推活动和负责人对接下~

你好，我这里是联盟合作的招商团长，您的商品符合我们主推标准，我们有5大导购平台、1千多万微信粉丝群，请问需要合作推广吗？


我们这边是全网top淘客团队  
这边本期举办了一场男鞋的专场主推活动  
推广渠道有好货，清单，社群直播以及app和微博大V推荐、种草等
  这边可以给我们安排下主推么


您好，我们这边是全网top的大尾爆款联盟，我是淘客美晨，我的企鹅420431566，手机号码15860240075

那麻烦你帮我转达一下，这边是大尾爆款联盟全网top淘客团队，我的企鹅420431566，有需要合作的随时可以联系我喔

我是淘客团队-拉奇联盟，希望能和您合作推广

陈总，您好，我们能帮助您达到利润最大化，想和您谈谈合作的问题，您看有没有兴趣呢?

您好。掌柜的在吗？
本期户外运动专场推广，您这边有没有考虑要合作推广呢~