后来我问乐尚，找爆款有没有什么窍门？
乐尚说，品牌、价格、佣金比例。但这些都是摸到窍门之后的事。
乐尚招商业务的主要模式就是：
去找商家，问你推广吗。
推广的话，就开优惠券和佣金给我，我帮你找淘客推广。
比如想推卫生纸，就去淘宝搜索卫生纸。出来的所有商家，挨个去谈。
谈的多了，经验、资源就多了。


关于服务费和佣金：
佣金是要支付给帮商家推广的淘客的，而服务费是需要支付给组织这个活动的团长的，需要注意的是，营销团长活动设置的最终佣金，是：服务费+佣金两项总和计算。只有报名团长活动才会有服务费支出。

举例：佣金10%，服务费5%，宝贝100元成交，那么您的实际总支支出是15元佣金(10元佣金+5元服务费)。

部分退款佣金怎么算?

　　淘宝客是按照成交计费的，如果产生了退款，无论是确认收货前还是收货后，都是不收佣金的，如果只是部分退款，那么，将按照实际的成交金额来结算佣金

　　1)如果买家全额退款了，订单最终没有交易成功，商家无需支出佣金。

　　2)如果买家仅部分退款，如果交易状态还是交易成功的，那么会按实际成交金额结算佣金。

　　举例，买家支付的金额是100元，买家申请仅退款退运费，退款5元，那么最终成交金额是95元，还是会正常结算佣金的，按实际成交金额95元结算佣金。



店铺要求：天猫店铺优先，淘宝企业店铺以及C店4钻以上。

宝贝销量：最近30天月销量不低于20个，评价数量不低于10个。

动态评分：天猫4.6分以上，企业店铺淘宝C店评分需两个以上飘红。

佣金比例：客单价10元以下佣金比不低于30%，30元以上佣金不低于20%。


当客户说，我考虑一下的时候，大多数的情况是客户对下单还存在疑虑。
这时候可以说，买东西（干什么）的时候确实应该像您这么慎重，需要考虑清楚
看得出来您对我们的产品还是感兴趣的，否则您也不会花时间了解和考虑是吧。
那么出于好奇呢，我想知道您考虑的是产品的价格呢，还是产品的效果呢。你可以直接提出您的疑虑，看看我能帮您什么。
当客户提出疑虑和问题的时候，我们就针对问题去解决问题，引导客户，提高成交率。

（当有商家问起来说能跑多少量的时候）
以后你就说我们做这个是没有保量的  只能说依据以往的数据和案例来给你大概估值   这边我们可以帮您上全部主推渠道，给到您一定的精准流量来推广  至于效果怎么样还是要看你产品本身的一个转化   我看了你这个产品有很好的基础销量  转化应该是OK的