新品破零

6个技巧

一、直通车
直接在直通车主图上面打拍下XX元，每天仅限前10名，只要你拍下的价格给力，很容易就破零了

二、活动促销
做加一元送其他搭配物件的套餐活动，给客户让利，让客服引导。在顾客咨询的时候直接给顾客推荐，加一元钱就搭配新品套餐的活动，破零是非常快的。

三、老客户
如果你的老顾客一般都是圈在微信里面，只要用设计一个活动海报，发个朋友圈即带上产品的高清拍摄图，比如成本价免费送给老顾客，仅限XX名
（1）第一，不仅能破零还保持了老顾客粘性和积极性
（2）第二，及时的清掉产品库存



四、关联销售
（1）店铺有一定的基础、每天最少都有几百个流量，那么用关联销售突破是很不错的方式
（2）店铺每次一有新品上架，要提前设置好让利促销方案，做好产品预热，具体的操作方法：
1）爆款带动法：一个稳定健康的店铺70%的流量来源于爆款，所以可以很好的利用爆款详情页的流量来推广新品。如在爆款详情页放新品促销海报，推荐搭配等，新品最好是与爆款互补的，或者定位人群重叠。

2）低价吸引法：以低价让利的活动形式代替返现、满减，既能以价格优势吸引顾客，突破销量，又不会影响宝贝的成交权重

3）店内活动：我们经常看到的活动有买三送一、第二件半价、满减满赠、抽奖、免费试用等活动，做这些店内优惠的时候要注意技巧：比如，随机抽取一名买家，或以晒好评单评选出优秀买家等方式来赠送优惠，让买家感觉到是凭运气或实力拿到的优惠，买家得到的优惠体验会更好


五、微淘
（1）微淘破零一般都是大店铺常用的破零方式，比如网红店，每次上新品，都是直接发布微淘，前期采用抽奖的模式，以及新品前XX名的方式来快速提高新品的基础销量


（2）而且微淘的成交带来的权重非常高，如果你微淘上新可以直接卖几百单，那么很快搜索流量和首页流量都会快速打开入口，破百破千都是蛮简单的。

六、sd破零
sd破零是很直接的，产品上架后，有资源的人直接s基础销量即可

都懂

一定要结合自家店铺的定位和用户特点去做新品推广活动



